# Список скриптов
* freelanceTask - задания с фриланс бирж
* telegramBot - телеграмм-боты
* parser - парсеры
* pythonProject - "пет"-проекты для самостоятельного заработка

## freelanceTask3
#### Задача: Нужно делать скрипт python поиска в базе данных числовых значений. Скрипт берет числовое значение с текстового файла или же с базы 1 и ищет совпадение в базе 2. При совпадении сохраняет обе строки в текстовом файле.

## freelanceTask4
#### Описание: Необходимо написать 2 лабораторные работы: 1. Реализовать сложение, умножение, транспонирование и умножение на число матриц (ВАЖНО: без использования numpy) 2. Реализовать решение системы линейных уравнений (СЛАУ)

## freelanceTask5
#### Битовые операции по заданиям на python
#### Описание: 1. С клавиатуры вводится 32-разрядное целое число a в двоичной системе счисления. А. Вывести k –ый бит числа a. Номер бита предварительно запросить у пользователя. Б. Установить/снять k –ый бит числа a. В. Поменять местами i –ый и j –ый биты в числе a. Числа i и j предварительно запросить у пользователя Г. Обнулить младшие m бит. 2. Дано 2^p разрядное целое число. «Поксорить» все биты этого числа друг с другом. 3. Написать методы циклического сдвига в 2^p разрядном целом числе на n бит влево и вправо.

## freelanceTask6
#### Написать программу на языке Python. Имея алгебраическое уравнение вида: (x-a)*(x-b)*(x-c)+d=0, написать программу на языке Python, которая будет отделять корни с помощью метода Штурма, выводить таблицу с переменами знаков и интервалы, в которых лежат корни. В условие уже дано уравнение, например x^3-52x+d. Код должен быть написан таким образом, чтобы пользователь сам мог ввести d и получить результат. Аналитическое решение данной задачи на бумаге уже имеется, нужно лишь автоматизировать с помощью кода. Обязательно с комментариями к коду и с описанием алгоритма в виде блок-схемы/по пунктам.

## freelanceTask7
#### Описание: Питон, теория вероятности, метод Монте Карло. Решение задач. Решить задачи с комментариями. 1. Игральная кость независимо бросается два раза. X - сумма выпавших значений. Найти распределение X (множество возможных значений и соответствующие вероятности). Проверить ответ, оценив вероятность с помощью метода Монте-Карло

## telegramBot1
#### echo_bot - эхо‑бот будет получать от пользователя текстовое сообщение и возвращать его.

## telegramBot2
#### Wikipedia-бот. По введенному слову выдает статью на Википедии.

## telegramBot3
#### Сделаем бота, в котором будут две кнопки: «Факты» и «Поговорки». Если нажать любую, бот отправит пользователю соответствующее сообщение.

## telegramBot4
#### БОТ, ВЕДУЩИЙ TELEGRAM-КАНАЛ С АНЕКДОТАМИ. 
#### Бот получает список анекдотов из файла и каждый час постит в канал один из этих анекдотов.

## telegramBot6
#### Телеграм-бот из библиотеки python-telegram-bot
#### Получаем учетные данные бота, пользователя, посылаем сообщение пользователю

## telegramBot7
#### Бот из библиотеки python-telegram-bot
* Команда: /start - ответ: I'm a bot, please talk to me!
* Бот повторяет все некомандные сообщения, которые он получает.
* Вводим /caps текст и получаем в ответ ТЕКСТ

## телеграмБот8
#### echo_bot - эхо-бот будет получать от пользователя текстовое сообщение и возвращать его

## телеграмБот10
#### эхо-бот на aiogram - эхо‑бот будет получать от пользователя текстовое сообщение, обрабатывать его, посылать пользователю тектовую часть сообщения в верхнем регистре, если число слов в предложении больше двух

## телеграмБот11
#### Бот обрабатывает команды /start и /help, команду /description (выводит описание бота), команду /count (выводит число собственных предыдущих вызовов). Бот отвечает на сообщение пользователя рандомным символом алфавита. Бот отвечает YES, если сообщение содержит число 0 и NO - в противном случае

## parser1
#### Парсер анекдотов с сайта
#### Парсит анекдоты со страницы и выводит в виде списка строк. Видео в You Tube от Хауди-Хо "Парсинг в Python за 10 минут!"

## pythonProject1
#### БОТ, ВЕДУЩИЙ TELEGRAM-КАНАЛ С АНЕКДОТАМИ
#### Бот получает список анекдотов из файла и каждый час постит в канал один из этих анекдотов.

## pythonProject2
#### Парсер анекдоты с сайта и выводит в виде списка строк.

## pythonProject3
#### БОТ ДЛЯ TELEGRAM-КАНАЛА С АНЕКДОТАМИ. 
#### По нажатию кнопки бот присылает случайный анекдот в личку сообщение.

## pythonProject4
#### БОТ ДЛЯ TELEGRAM-КАНАЛА С АНЕКДОТАМИ.
#### Параллельное выполнение двух задач. Задача 1: по нажатию кнопки бот присылает случайный анекдот в личку. Задача 2: бот получает список анекдотов из файла и случайные шутки через случайные периоды времени постит в канал.

## pythonProject5
#### Очиститель текста
#### Описание: Берем текст из одного текстового файла, чистим текст от мусора, сохраняем в другой

## pythonПроект6
#### Парсер рецептов с сайта
#### Описание: Парсит рецепты со страницы и выводит в виде списка строк. Видео в You Tube от Хауди-Хо "Парсинг в Python за 10 минут!"

## pythonProject7
#### БОТ, ВЕДУЩИЙ TELEGRAM-КАНАЛ С РЕЦЕПТАМИ
#### Описание: Бот получает список рецептов из файла и случайный рецепт (с рекламой!!!) через случайные период времени постит в канал. Желает "Доброе утро" читателям канала

## pythonПроект8
#### БОТ, ДЛЯ TELEGRAM-КАНАЛА С РЕЦЕПТАМИ. По нажатию кнопки бот присылает случайный рецепт в личку сообщением. Осуществляет поиск рецепта запросу пользователя "пирог с курицей" или "яйца колбаса майонез". Добавляет в текст рецепта рекламу

## pythonПроект9
#### БОТ, ВЕДУЩИЙ TELEGRAM-КАНАЛ С РЕЦЕПТАМИ. Описание: Бот получает список рецептов из файла, создает словарь и случайный рецепт (с рекламой!!!) и с фото блюда через случайные период времени постит в канал.
